Ở Perth, chúng ta đã có lễ Ganesha Puja, và Ta đã nói rất hay về sự cân bằng.
Và cơn mưa, đã thể hiện sự cân bằng của nó, nhưng khi họ đang hát, thì trời rất yên tĩnh.
Và khi mưa tạnh được một lúc, đột nhiên nó lại trút xuống với một sự hứng khởi trọn vẹn và hát lên vài bài
hát rồi lại đi.
Chỉ để bắt đầu lễ aarti.
Nó thật đẹp.
Thật kịch tính.
Rất thú vị.
Vậy mọi sự chuẩn bị cho lễ puja đã xong chưa?
Có lẽ một vài người từ nước ngoài sẽ đến, Ta không biết.
Có lẽ vậy.
Các con đã viết thư cho một số người lãnh đạo hay chưa, về lễ puja này
mà chúng ta sắp tổ chức?
Hành giả: Con nghĩ là có ạ, một vài thư mời đã được gửi đi.
Shri Mataji: Có thể đã được gửi đi rồi.
Hành giả: Có một hoặc hai người sẽ đến ạ.
Shri Mataji: Họ có thể sẽ đến.
Hành giả: Chỉ là cá nhân thôi ạ.
Con đã mời một vài người ở Ganapatipule và họ nói; ‘Ồ, xa quá.’
Và con đã nói: ‘Nhưng các bạn luôn mong chúng tôi đến chỗ của các bạn.
Shri Mataji: Đúng vậy.
Họ phải di chuyển.
Columbus có thể đến Mỹ, tại sao các con không thể đến Úc.
Không thể hiểu được.
Hành giả: Và là một chuyến đi thoải mái hơn nhiều ạ.
Shri Mataji: Thoải mái hơn nhiều.
Họ đã tìm thấy một nơi thoải mái hơn nhiều để sống.
Ông ấy đã thực sự bị lạc.
Nhưng theo một cách nào đó, tạ ơn Thượng đế, các con thấy đấy.
Nếu không thì sẽ không còn người Ấn Độ nào ở Ấn Độ, nếu ông ấy tình cờ đến đây.
Thật nhiều hoa, thật đẹp.
Ở Singapore, Ta đã mua một cuốn sách rất thú vị, có tên là: ‘Những gương mặt của Hồi giáo.’
Và Ta đã rất ngạc nhiên rằng toàn bộ khái niệm của Hồi giáo là Sahaja.
Hoàn toàn là vậy.
Và tất cả các tác giả và tất cả những người đã thảo luận ở đó, đều nói rằng người Hồi giáo
không theo đạo Hồi.
Họ không tuân theo Hồi giáo.
Đó là lý do tại sao toàn bộ mọi thứ của họ đã trở nên quá cứng nhắc.
Ý Ta là, thật đáng ngạc nhiên khi cuốn sách đó đã tiết lộ cho Ta những lời thú nhận của những người này.
Và xã hội mà Mohammed Sahib đã nói đến là của chúng ta.
Người Hồi giáo thì không ở đâu cả.
Hoàn toàn theo cách Ngài đã mô tả về tình huynh đệ sẽ có ở đó, về sự chính trực
sẽ có ở đó.
Nhưng Ta cảm thấy thiếu một điều, đó là Ngài đã nói: ‘Các con phải tìm kiếm tri thức.
Các con phải tìm kiếm Chân lý.’
Mặc dù vậy, dù Hồi giáo là gì đi nữa, họ đã thất bại trong việc tìm kiếm tri thức, và học hỏi
từ những người khác.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Và Ngài cũng đã nói cách đối xử với những người không theo đạo Hồi.
Và họ nói rằng có nhiều người chỉ là người Hồi giáo ở mức tối thiểu.
Một số người trong số họ chỉ là trên danh nghĩa, họ không phải là người Hồi giáo.
Ý Ta là Ta đã rất kinh ngạc.
Chúng ta có một sự hiểu lầm, rằng Ta luôn nói rằng tất cả các Hóa thân và các nhà Tiên tri,
đã đến để thiết lập một tôn giáo mà thực sự là Sahaja Yoga.
Tất cả những kỳ vọng của họ đều là Sahaja Yoga.
Và họ đã đi chệch hướng nhiều đến nỗi, các con bắt đầu tự hỏi đây là cái gì, như trong Đạo Thiên Chúa,
các con thấy đó.
Nó đã đi chệch hướng đến mức nào, Đạo Thiên Chúa, nó đã đi đến mức độ nào, thật đáng kinh ngạc, thực sự
kinh ngạc.
Ta không biết liệu các con có biết về một cuốn sách có tên ‘Nhân danh Thượng đế’ không.
Và trong cuốn sách đó, nó thực sự giống như một cuốn tiểu thuyết, ý Ta là nó rất thú vị.
Trong cuốn sách đó, tác giả đã cho rằng vị giáo hoàng hiện tại, phải chịu trách nhiệm về
vụ sát hại vị giáo hoàng tiền nhiệm.
Và đã có mười ba hay mười bốn vụ giết người xảy ra, chỉ để che giấu điều này.
Các con có tin được không?
Và gần đây một trong những người bị sát hại là Calvi.
Và họ nói rằng, Calvi này đã bị sát hại, ý Ta là mỗi tuần ở Ý kể từ khi Ta ở đó,
lại có những tiết lộ mới được đưa ra.
Nhưng Calvi này đã bị sát hại bằng cách bị treo cổ, trên một trong những cây cầu ở London.
Và nếu đúng là anh ta, anh ta là người, người đã sát hại ông ấy, anh ta đã nói rằng: ‘Tôi là một thành viên
của mafia, nhưng tôi đã được Vatican, được vị giáo hoàng này trả tiền, để sát hại người đàn ông đó.’
Đó là lời thú tội của anh ta.
Và ông Heard đã được hỏi: ‘Tại sao ông không hành động chống lại điều này khi những chuyện này
xảy ra ở Anh?’
Ông ấy nói: ‘Có ích gì chứ?
Bởi vì họ sẽ giết tất cả luật sư, thẩm phán của chúng tôi, tất cả mọi người.
Tất cả đều là mafia.’
Vì vậy, toàn bộ hệ thống của Nhà thờ Công giáo không khác gì mafia.
Chín triệu đô la tiền giả, đã được in và phân phối thông qua
ngân hàng của họ, đó là Ngân hàng Vatican.
Các con có tin được không?
Ý Ta là đây là Đạo Thiên Chúa.
Đây có phải là những gì Chúa Giê-Su đã rao giảng không?
Giết người, làm đủ mọi thứ?
Ý Ta là Ta không thấy ở đâu Mohammed chê bai bất cứ ai.
Ngài đã nói: ‘Các người phải tin vào tất cả mọi người’.
Chỉ có những người này đang nói rằng, Ngài là người cuối cùng.
Ngài đã đi đến giới hạn này để nói rằng: ‘Ta không phải là Đấng Thiêng liêng.
Ta tuân theo các quy luật Thiêng liêng nhưng Ta không phải là Đấng Thiêng liêng.’
Có lẽ Ngài chỉ muốn mọi người noi theo.
Thật ngạc nhiên, Ta đã thực sự ngạc nhiên rằng, nếu kinh Koran dạy những điều tuyệt vời như vậy, thì những người Hồi giáo
lại ở phía hoàn toàn đối lập và họ thừa nhận rằng, không nên nhầm lẫn đạo Hồi với
người Hồi giáo.
Tương tự như vậy, chúng ta có thể nói rằng Đạo Thiên Chúa không nên bị nhầm lẫn với những người theo Đạo Thiên Chúa.
Còn Do Thái giáo thì sao?
Cũng vậy thôi.
Ý Ta là không có tôn giáo nào dạy, phải giống như cách họ đang hành xử.
Họ đang hoàn toàn noi theo Hitler.
Kẻ đã giết họ, tra tấn họ, thì họ đang trở nên giống hệt như vậy.
Vậy phải nói gì về những con người này, nhân danh Thượng đế, nhân danh tôn giáo,
lại hành xử như thế.
Lý do họ đưa ra rất nhiều: ‘Bởi vì thế này và bởi vì thế kia.’
Vậy nên, khía cạnh này, họ nói rằng: ‘Bởi vì người ta không đọc kinh Koran
đúng cách, họ không hiểu đúng cách, lẽ ra họ nên được giáo dục đúng cách.’
Sẽ mất hàng ngàn năm để giáo dục mọi người Hồi giáo về điều đó.
Và nếu họ nghĩ rằng bằng cách dạy qua Sách của họ, điều đó sẽ được thấm nhuần, thì không
thể nào.
Mọi người đều đọc Kinh Thánh, mọi người đều đọc kinh Koran, nhưng không có gì đi vào bên trong cả, chỉ đọc, đọc
và đọc.
Vậy nên ý của họ là nếu họ đọc và phân tích, ý Ta là các con phải có những trường đại học lớn cho
việc đó, nó có thể được dạy cho mọi người và, ngay cả khi đó cũng không chắc, rằng họ sẽ thấm nhuần.
Ta biết về Mahatma Gandhi, thấy không, Ngài là một Linh hồn khai ngộ, và tất nhiên, Ngài đã quá kỷ luật
theo Ta.
Và Ngài đã áp đặt những ý tưởng này lên những người theo Ngài.
Chừng nào Ngài còn sống thì họ vẫn ổn.
Ngay khi Ngài qua đời, họ đã lộ rõ bản chất thật của mình.
Mọi thứ rơi rụng như một lớp bùn trên cơ thể họ, và họ trở nên kinh khủng
ở Ấn Độ.
Vậy nên điều còn thiếu là thế này, rằng, họ không phải là những Linh hồn khai ngộ.
Bởi vì họ không được Khai ngộ, họ không thể chịu đựng được tất cả những điều này.
Họ không thể chịu được tiền bạc, họ không thể chịu được quyền lực.
Bây giờ Ta nghĩ họ không thể chịu được tôn giáo.
Vì vậy, các con phải có Sự Khai ngộ của mình.
Trừ khi và cho đến khi các con có Sự Khai ngộ của mình, các con không thể chịu đựng được bất cứ điều gì.
Hơn nữa trong Sahaja Yoga, ý Ta là không có sự ép buộc, không có kỷ luật như vậy, ý Ta là
so với những gì chúng ta thấy trong tất cả các tôn giáo này.
Đột nhiên Ta thấy mọi người vươn lên, đạt đến những kỳ vọng về sự chính trực, tốt đẹp, và họ cũng
rất từ bi.
Vậy nên sự thay đổi đã đến từ bên trong, nghĩa là đó là sự thay đổi bẩm sinh.
Tôn giáo bẩm sinh đã được đánh thức.
Nó không chỉ bị ép buộc lên các con, rằng các con phải là người theo Vishwa Nirmala Dharma mà các con trở thành,
các con chỉ trở thành như vậy.
Đây là điểm mà các con sẽ thấy, những Nhà tiên tri này đã không biết, Ta nghĩ Chúa Giê-su đã không biết
rằng những người này sẽ không bao giờ thay đổi trừ khi và cho đến khi họ nhận được Sự Khai ngộ.
Ta nghĩ Ngài cũng biết bởi vì Ngài luôn nói rằng các con phải được tái sinh.
Vì vậy, khi Ngài nói: ‘Các con phải được tái sinh,’ họ lại có một nhãn hiệu, các con thấy đấy, một là
Đạo Thiên Chúa, một cái khác là Tái sinh, một cái khác là Ngày Thứ Bảy, một cái khác, gì đó.
Tất cả đều là những người ngu ngốc như nhau.
Nhưng Sahaja Yoga là con đường duy nhất.
Nơi mà những gì các con nói, đó là những gì các con làm theo.
Thực hành và giới luật là một đối với các hành giả Sahaja.
Họ không thể làm khác được.
Họ cũng đang mơ mộng rằng phương Tây có ảnh hưởng rất xấu đến Hồi giáo và tất cả những điều đó.
Ta không nghĩ là như vậy.
Các con đến từ phương Tây, nhưng các con đã hòa mình vào nền văn hóa đúng đắn của tôn giáo,
khi các con hiểu được đâu là sự chính trực, đâu là điều tốt đẹp.
Các con có thể chịu đựng được.
Không ai phải bảo các con làm điều này, làm điều kia, mà trong ánh sáng của Spirit, các con tự mình làm điều đó.
Và các con đạt được điều đó.
Có một điều rất thú vị cần lưu ý, đó là có một điều nhỏ bé đã bị thiếu trong tất cả
họ, và họ cứ thế đi xa như thể không bao giờ biết đâu là bến đỗ.
Tất cả các tôn giáo này, tôn giáo này tốt hơn tôn giáo kia.
Người Hindu, cũng vậy.
Người Hindu tất nhiên có một lợi thế là họ chưa bao giờ được tổ chức, tạ ơn Thượng đế, bởi vì nếu các con
được tổ chức và bị dẫn dắt sai lầm, thì cả nhóm sẽ đi lạc lối.
Nhưng người Hindu, kinh sách Hindu chưa bao giờ được tổ chức thành một tôn giáo như vậy.
Nhưng họ vẫn bỏ lỡ rất nhiều điểm.
Giống như có câu nói rằng: 'Trong mỗi người đều có Spirit ngự trị'.
Vậy thì làm sao các con có thể có hệ thống đẳng cấp được?
Các con không thể.
Nhưng họ lại có hệ thống đẳng cấp.
Vì vậy, cũng có rất nhiều nghi lễ và những điều vô nghĩa khác, hoàn toàn vô nghĩa.
Và đạo Hindu đã trở thành một loại tôn giáo mang tính nghi lễ, nơi mà các tu sĩ vô học, vô dụng
các tu sĩ trở thành người nắm quyền.
Và họ thật ngu ngốc, đôi khi còn tệ hơn cả giáo hoàng, đến nỗi họ nói rằng nếu các con muốn có…
Ta cũng đã tìm ra một giải pháp cho trẻ em, những đứa trẻ phương Tây của chúng ta, vấn đề là gì.
Ta đã đến Nhật Bản, và điều Ta thấy ở đó là, cho đến năm mười hai tuổi, họ không
cho phép trẻ em chơi nhiều thể thao, đi ra ngoài nhiều, và, hầu hết chúng ở trong nhà
hoặc ở trường, học cách làm mọi việc bằng tay.
Và về mặt y học, Ta biết rằng, cho đến năm mười hai tuổi, có một lớp vỏ myelin
phát triển trên các dây thần kinh của các con.
Và lớp vỏ myelin này mang lại cho các con sự khéo léo.
Giống như nếu các con đến những ngôi làng như [ÂM THANH GIỐNG NHƯ: Saranti hay tất cả những nơi này?], nơi họ đang
sản xuất những vật phẩm nghệ thuật, điều gì xảy ra, là trẻ em cũng bắt đầu làm điều tương tự.
Điều đó thật dễ dàng cho chúng khi chúng lớn lên.
Vì vậy, đó là thời điểm chúng phải phát triển sự khéo léo đó.
Sự khéo léo đó, cũng làm cho chúng tập trung hơn, chúng tham gia vào đó, và cũng vậy, điều đó
các con không bao giờ có thể có được sau này.
Vì vậy, đó chỉ là khoảng thời gian quý giá của mười hai năm, đó là thời gian trẻ em nên
được dạy vẽ, không phải ngẫu nhiên, mà là đúng cách, để chạm khắc, để làm một số
công việc khác với đất sét.
Các con sẽ ngạc nhiên khi ở tuổi mười hai, các cậu bé ở Nhật Bản có thể sửa đồng hồ,
có thể sửa tivi, và một cậu bé đã sản xuất, sản xuất ra.
Vào thời điểm Ta đến đó, cũng không có nhiều tivi.
Ta đã rất ngạc nhiên khi cậu bé đó đã sản xuất ra một chiếc tivi, ở tuổi mười hai.
Và chúng cũng được trao đàn violin khi khoảng năm tuổi.
Chúng bắt đầu chơi đàn.
Vì vậy, âm nhạc, nghệ thuật và tất cả các khía cạnh này được phát triển cho đến khi mười hai tuổi.
Và sau đó, trẻ em được cho ra ngoài chơi và tập tất cả các loại bài tập và cả
thể thao.
Nhưng chúng không được thả lỏng khi còn nhỏ.
Bây giờ ở đây Ta nghĩ khoảng hai mươi năm trước hoặc có thể là hai mươi lăm năm trước, một chủ đề mới
đã bắt đầu với trẻ em rằng, các con nên cho phép trẻ làm những gì chúng thích, hãy để chúng
thể hiện bản thân, để chúng được tự do, thế này thế kia.
Ta nghĩ điều đó không đúng đắn.
Nếu không, chúng sẽ treo mình trên cây và cố gắng làm mọi thứ mà không có cha mẹ, các con thấy đó.
Rốt cuộc, đây là cách cha mẹ trốn tránh nhiệm vụ của mình, Ta nghĩ vậy.
Các con phải nói cho trẻ biết chúng phải làm gì.
Các con phải nói chuyện với chúng, các con phải có mối quan hệ tốt với chúng.
Các con phải nói chuyện với chúng, và các con cũng phải cố gắng hướng dẫn chúng, bằng kinh nghiệm của mình, hãy nói cho
chúng biết điều gì tốt, điều gì xấu.
Nhưng cái kiểu mà đứa trẻ nên được phép làm những gì chúng thích, thể hiện bản thân
theo cách chúng thích.
Ta đã thấy trẻ em phương Tây luôn hỏi cha mẹ: 'Tại sao, tại sao?'
Chúng không cần phải biết, chúng có những giới hạn.
Chúng không thể biết mọi câu 'tại sao'.
Làm sao chúng có thể hiểu được?
Chúng còn hạn chế và vì vậy, trước hết, chúng cần được xây dựng.
Các con có thể thấy chiếc máy bay này bây giờ.
Giả sử nó không được lắp ráp hoàn chỉnh và được phép bay vì: 'Không sao cả.
Cứ để nó bay lên trời'.
Điều gì sẽ xảy ra?
Tương tự như vậy, chúng ta phải lắp đặt các đai ốc và bu lông đúng cách vào chúng, và đảm bảo rằng chúng
phát triển một nhân cách.
Điều đó không có nghĩa là các con nên tàn nhẫn với chúng theo bất kỳ cách nào.
Không cần thiết.
Không cần phải đánh đập chúng hay làm bất cứ điều gì tương tự.
Nhưng điều duy nhất là, với tình yêu thương, các con sẽ có thể thay đổi chúng.
Và cũng cần có phẩm giá, ý thức về phẩm giá.
Bởi vì nếu các con phát triển ý thức về phẩm giá của chúng, chúng sẽ không cư xử sai trái.
Điều đó rất quan trọng, từ thời thơ ấu phải cho chúng ý thức về phẩm giá, rằng chúng là
các Hành giả Sahaja và chúng phải cư xử đúng mực.
Bởi vì khi chúng ta bắt đầu ngôi trường này được một năm, năm đầu tiên, một tháng, đó là một vấn đề lớn
Ý Ta là, một tình huống không thể nào.
Các giáo viên đã bỏ cuộc và họ viết thư cho Ta: 'Tốt hơn hết hãy gửi một cơn bão đến mang lũ trẻ đi.'
Thật kinh khủng.
Không chỉ vậy, chúng còn gây rắc rối cho giáo viên, chúng còn đánh, cắn và làm đủ mọi
thứ và chế nhạo họ.
Rất hoang dã.
Và nơi đó đầy những vách đá và đủ loại độ cao nguy hiểm và chúng
cứ thế chạy ra ngoài.
Giống như những con chó.
Ta phải nói rằng chó còn tốt hơn.
Chúng không hề cẩn trọng về bản thân và trong một tháng, tất cả đều bỏ cuộc.
Và bây giờ ông Hiệu trưởng đã bỏ đi, ông ấy nói: 'Tôi không thể quản lý được những đứa trẻ này.
Chúng không muốn học.
Chúng đến đây chỉ để gây rắc rối cho chúng tôi, thế thôi.
Chúng không muốn học.'
Và điều đầu tiên khi Ta gặp chúng, chúng đã đến và nói với Ta: 'Thưa Mẹ, chúng con không muốn
học.'
Bây giờ chúng ta đã sắp xếp một người mát-xa cho chúng, người đó xoa bóp cơ thể cho chúng.
Anh ấy nói với Ta: 'Chúng thật là những đứa trẻ ngộ nghĩnh.'
Chúng không muốn đánh răng.
Nếu các con bảo chúng đánh răng, chúng sẽ bắt đầu khóc.
Chúng không muốn tắm.
Bảo chúng phải đi tắm, chúng sẽ bắt đầu khóc.
Bất cứ điều gì các con bảo chúng, chúng đều bắt đầu làm như vậy.'
Vì vậy, chúng ta có thể nói một điều, rằng việc rèn luyện kỷ luật cho trẻ em một cách gián tiếp là rất quan trọng
như vậy đó các con thấy.
Bởi vì ý nghĩ rằng các con nên để mặc trẻ em như chúng vốn có là rất sai lầm.
Các con phải hướng dẫn và chỉ cho chúng cách cư xử.
Bây giờ hãy xem, các con hẳn đã thấy trẻ em Ấn Độ im lặng như thế nào.
Nhưng Ta nghĩ sự chú tâm của trẻ em là khá nhiều.
Và các bà mẹ cũng không đi làm, vì vậy họ chăm sóc con cái.
Bây giờ trong các trường học của chúng ta ở đây, các con nên rèn luyện chúng theo cách đó.
Các con có thể nói với chúng rằng: 'Các con là những hành giả Sahaja, các con thấy đó, các con là những người đặc biệt.'
Hôm nọ có một đứa trẻ Ấn Độ, nó sống ở Singapore, nơi nó đã nhiễm
tất cả những thói quen xấu này.
Nó đến và nói chuyện với Ta: 'Bà ơi, Bà ơi.'
Và nó nói: 'Con sẽ nói thầm vào tai Bà một điều'.
Và nó đã nói một điều gì đó ngộ nghĩnh.
Ta nói: 'Con là người hầu à?'
Nó nói: 'Không ạ.'
'Vậy thì chỉ có người hầu mới nói chuyện như thế này.
Sao con lại nói chuyện như thế này?'
'Vậy ạ?'
Ta nói: 'Đúng vậy.
Đây là cách những người hầu nói chuyện.'
Nó đã rất sợ hãi.
Nó nói: 'Được rồi ạ, con sẽ không bao giờ nói như vậy nữa.
Nó thật bẩn thỉu.
Con sẽ không nói như vậy nữa.'
Các con thấy đó, đột nhiên nó đã thay đổi.
Vì vậy, chúng ta phải nói chuyện với chúng, chúng ta phải có mối quan hệ tốt với chúng.
Suy cho cùng, chúng sinh ra đã được Khai ngộ nên chúng có những sức mạnh đặc biệt và chúng là những đứa trẻ đặc biệt.
Nhưng, có một điều chắc chắn, rằng trẻ em không thể bị lảng tránh, và các con không thể trốn tránh
bổn phận của mình đối với con cái.
Các con phải chăm sóc chúng bởi vì, chúng được giao phó cho các con.
Suy cho cùng, chúng là những đứa trẻ sinh ra đã được Khai ngộ.
Chúng là những đứa trẻ đặc biệt với bộ não phi thường.
Chúng thông minh hơn các con và chúng có thể qua mặt các con, bởi vì chúng rất lanh lợi, rất thông minh.
Nhưng nếu chúng bị hư hỏng ở độ tuổi này, thì sau này sẽ rất khó để đưa
chúng... Các con tốt hơn, vì các con không được sinh ra với Sự Khai ngộ.
Vì vậy các con hiểu được giá trị của Sự Khai ngộ.
Nhưng chúng thì không.
Vì vậy chúng cần được nói rằng: 'Các con là những đứa trẻ đã được Khai ngộ, Thượng đế đã gửi các con đến đây, các con là những đứa trẻ đặc biệt
đấy,' và điều gì sẽ xảy ra.
Dần dần chúng sẽ tiếp thu và hiểu ra.
Tất nhiên Ta rất vui vì có rất nhiều cuộc hôn nhân thành công, và mọi người đều cư xử rất
tốt.
Tất nhiên cũng có một vài trường hợp cá biệt cãi vã mà Ta nghe được.
Điều này tất nhiên lại là ngu ngốc, rằng chúng ta nên cãi nhau.
Khi cả hai chúng ta đều là Hành giả Sahaja, thì có gì để cãi nhau chứ?
Ý Ta là, không có vấn đề gì cả.
Chúng ta tin vào tất cả các tôn giáo, vì vậy chúng ta không thể cãi nhau về tôn giáo.
Chúng ta có thể cãi nhau về chủ đề gì, Ta thực sự không biết.
Chúng ta biết về đạo đức của Sahaja Yoga và chúng ta thích nó, vì vậy chúng ta không thể cãi nhau về đạo đức.
Kinh tế của Sahaja Yoga chúng ta cũng hiểu, chúng ta không thể cãi nhau về điều đó.
Ta chỉ không hiểu điểm khác biệt nào khiến họ bắt đầu cãi nhau.
Ngược lại trong Sahaja Yoga, các con thực sự có thể, tận hưởng cuộc sống hôn nhân của mình.
Nên tận hưởng cuộc sống hôn nhân của mình và con cái nên thấy rằng, cha mẹ của chúng ta
đang sống ổn định, yên bình và tốt đẹp biết bao.
Nhưng nếu chúng thấy các con cãi nhau, ngày hôm sau chúng cũng sẽ cãi nhau.
Sau đó chúng ta chỉ có chế độ một vợ một chồng.
Chúng ta không có ba vợ hay bốn vợ như người Hồi giáo.
Chúng ta không có bốn chồng hay những điều tương tự.
Chúng ta có chế độ một vợ một chồng đơn giản, một cuộc sống rất yên bình, rất tươi đẹp, vậy thì tại sao lại có
vấn đề giữa vợ và chồng?
Về mặt văn hóa, chúng ta đều giống nhau, chúng ta tin vào tất cả các nền văn hóa tốt đẹp trên toàn thế giới.
Không có vấn đề gì cả.
Một quý ông nói với Ta rằng: 'Vợ tôi cãi nhau với tôi về một điểm.'
Ta nói: 'Điểm nào?'
Cô ấy nói: 'Anh không thiền, anh phải thiền nhiều hơn.'
Ta nói: 'Đó là một điểm hay'.
Anh ấy cũng nghĩ vậy.
Nhưng Ta đã nói với người vợ rằng: 'Con không cần phải nói với anh ấy, anh ấy sẽ tự mình làm điều đó.'
Bởi vì các con thấy đấy, không thể ép buộc mọi việc.
Điều này phải tự nó diễn ra.
Các con phải chấp nhận họ như họ vốn có.
Dần dần tất cả họ sẽ tiến bộ và dần dần họ sẽ đạt được điều đó.
Các con không thể chỉ ép buộc họ.
Chúng ta không thể chỉ bảo nhau, làm thế này hay thế kia.
Sahaja Yoga là một điều cần được thấm nhuần.
Mọi người không hiểu điều đó.
Họ nghĩ rằng bằng cách ép buộc người khác, bằng cách vồ vập họ, đó không phải là cách.
Tất nhiên nếu ai đó quá khó khăn, thì chúng ta có ly hôn trong Sahaja Yoga.
Chúng ta không cấm ly hôn như trong đạo Công giáo hay bất cứ điều gì.
Có ly hôn.
Nhưng phải có điều gì đó hợp lý về nó.
Người ta phải tự giải quyết.
Thông thường không nên có nhiều trường hợp ly hôn trong Sahaja Yoga.
Nhưng chúng ta có những trường hợp đó bởi vì nền tảng của họ, họ đã có những mối quan hệ kỳ lạ hoặc
Ta không biết, phải nói sao nữa.
Nhìn chung, chín mươi phần trăm hoặc Ta nên nói là chín mươi lăm phần trăm các cuộc hôn nhân là khá thành công,
và bây giờ con số sẽ còn nhiều hơn nữa, Ta chắc chắn.
Lần này chúng ta có bảy mươi sáu cuộc hôn nhân, vì vậy các con có thể tưởng tượng.
Và trong một tháng này, Yogi đã theo sát Ta với tập hồ sơ của anh ấy.
Vì vậy, cũng có một số hiểu lầm rằng Yogi là người quyết định, anh ấy không quyết định, tội nghiệp anh ấy.
Anh ấy không thể.
Nhưng đôi khi chuyện đó xảy ra, như vào phút chót họ sẽ đưa ai đó đến, lúc đó chúng ta không thể
xác định được tên của người đó, chúng ta không thể tìm ra liệu anh ấy có ở đó hay không, hoặc cô ấy
có ở đó hay không.
Đột nhiên họ đưa ai đó đến, và anh ấy hoặc cô ấy có thể nói rằng tôi có tên trong đơn
và những thứ tương tự.
Khi đó các con phải chấp nhận.
Nếu các con chấp nhận một điều như vậy thì chuyện xảy ra là, các con thấy người đó không phải là một hành giả Sahaja
Yogi hoặc đã không phải là một hành giả Sahaja Yogi trong một thời gian dài.
Đại loại như vậy.
Vì vậy, với ba trăm đến bốn trăm yêu cầu, các con thấy đó, chúng ta có thể làm gì được.
Ý Ta là, sau cùng, không thể biết ai là ai.
Đây là một điều rất tốt.
Ít nhất chúng ta có thể kiểm soát tất cả những điều đó.
Nếu có điều gì sai, chúng ta có thể tìm ra, chúng ta có thể giải quyết và chúng ta có thể quản lý mọi việc.
Nó không quá khó.
Nhưng những người lãnh đạo phải cẩn thận vì những người lãnh đạo giới thiệu không nên, làm điều gì đó
chỉ vì một chút thương hại, hoặc một chút cân nhắc nào đó.
Sự cân nhắc chính nên là, các rung động như thế nào và sự cam kết ra sao
trong Sahaja Yoga.
Nếu họ cam kết với Sahaja Yoga và nếu rung động của họ ổn, thì điều đó
ổn, điều đó hoàn hảo.
Nhưng đôi khi, các con biết đấy, một số người có những vấn đề không bộc lộ ra và sau này
nó mới được phát hiện.
Tuy nhiên, Ta rất vui vì xã hội của chúng ta thật tuyệt vời.
Không có xã hội nào như vậy tồn tại trên toàn thế giới.
Và đây là xã hội mà Ta nghĩ tất cả các nhà tiên tri và mọi người đã mơ ước, một xã hội của
tình yêu thương, sự thấu hiểu.
Dần dần Ta nghĩ tất cả chúng ta sẽ, trưởng thành và trưởng thành và trưởng thành.
Sự trưởng thành đang diễn ra, nhưng không khí Ta phải nói là rất tốt, và nó giúp đỡ lẫn
nhau.
Ở Úc, chúng ta đã có nhiều vấn đề hơn ở Melbourne, không phải ở Sydney, Ta phải ghi nhận công lao của người lãnh đạo của các con
ở đây, anh ấy đã quản lý mọi việc tốt.
Cũng có nhiều người theo sau anh ấy, điều đó khá buồn cười nhưng, Ta không biết, bởi vì Úc
luôn có một vấn đề, loại vấn đề này và dần dần chúng ta đã giải quyết được nó.
Đó là, vai trò lãnh đạo không có nghĩa lý gì cả mà Ta gọi đó là trò bịp bợm.
Nó hoàn toàn không có ý nghĩa gì cả.
Nhưng rồi phải có ai đó ở đó để liên lạc và tất cả những thứ đó.
Nó là một điều gì đó rất hạn chế.
Nhưng vẫn còn sự ghen tị, vẫn còn tất cả những điều này, lẩn khuất phía sau và rồi
các vấn đề nảy sinh.
Dần dần Ta chắc chắn rằng tất cả chúng ta sẽ trưởng thành tốt và mọi thứ sẽ ổn thỏa, một cách đúng đắn
.
Phải ổn thỏa một cách đúng đắn.
Xã hội của chúng ta phải cho thế giới thấy rằng có thể có một xã hội như thế này.
Bây giờ có một tin tốt mà Ta nghĩ là rất tốt, chúng ta có thể bắt đầu lịch từ ngày đó
có lẽ vì một sự chuyển đổi như vậy đang đến, đó là Đại sứ quán Nga đã mời
Ta để vinh danh Ta vì công việc Ta
đã làm ở Nga.
Và một tin tốt nữa là Gorbachov muốn gặp Ta.
Và các con phải biết rằng ở Tagliatti, có một nơi, Tagliatti là một thị trấn công nghiệp
nơi một quý ông tên là [ÂM THANH GIỐNG NHƯ: Pagliati] từ Ý đã đến, ông ấy là một nhà cách mạng.
Và ông ấy đã khởi đầu nơi này gọi là Pagliati và chiếc xe hơi tốt nhất mà họ sản xuất được làm ra
ở nơi này, Tagliatti, một chiếc rất đẹp.
Họ đã tặng Ta một mô hình ở đây, rất đẹp, khá lớn.
Trông giống như một loại xe limousine.
Khá lớn.
Và trong thành phố đó, chúng ta có hai mươi hai nghìn hành giả Sahaja đang thực hành, hai mươi hai nghìn.
Và các con sẽ ngạc nhiên rằng ở Nga không nơi nào có ít hơn mười sáu nghìn người, không nơi nào cả.
Bất cứ lúc nào các con đến đó, có ít nhất mười sáu nghìn người đang thực hành Sahaja Yoga, rất nghiêm túc.
Vì vậy, có thể tưởng tượng ở đất nước đó điều gì sẽ xảy ra, mặc dù họ không có thực phẩm như
các con có ở đây, quá nhiều thứ để ăn, nhưng hãy nhìn xem, hãy nhìn cách nó đã diễn ra
.
Họ đã đi sâu vào nó như thế nào.
Họ chưa bao giờ nghe một lời nào về Ganesha.
Họ chưa bao giờ tin vào Thượng đế.
Theo một cách nào đó, họ là những người vô thần.
Và họ đã đạt được bao nhiêu chỉ trong… hãy nhìn xem.
Làm thế nào họ đạt được điều đó?
Chiều sâu mà họ có, họ chỉ cần chạm vào nó.
Và họ cũng đã mời một số nhà khoa học, hoặc có hai trăm nhà khoa học ở đó.
Và khi Ta bắt đầu nói về khoa học, họ nói: ‘Mẹ ơi, đừng nói với chúng con về khoa học,
chúng con đã có quá đủ rồi.
Bây giờ xin Mẹ hãy nói cho chúng con về khoa học Tâm linh, về tâm linh.
Chỉ vậy thôi’.
Tuyệt vời, Ta nói với các con, những trải nghiệm như vậy.
Và chỉ trong bài giảng của Ta, chỉ là một bài giảng vào thời điểm có khoảng mười sáu
nghìn đến mười tám nghìn người, mọi người đã được chữa lành, chỉ là được chữa lành.
Thật là những điều kỳ diệu.
Có một người phụ nữ đến gặp Ta sau bài giảng và bà ấy chỉ ngồi trước mặt
Ta.
Họ đưa bà ấy đến trên một chiếc xe lăn.
Bà ấy nói: ‘Tôi thậm chí không thể ngồi được.’
Được rồi.
Và rồi Ta nói: ‘Con ổn rồi,’ Bà ấy nói: ‘Thật sao?’
Ta nói: 'Được.
Con đứng dậy đi.'
Bà ấy đứng dậy.
Bà ấy bắt đầu đi và rồi bắt đầu chạy và mọi người bắt đầu...
Thật là một đức tin.
Và ở Tiệp Khắc, có một bà lão.
Họ rất khó khăn mới đưa được bà ấy ra, dìu bà ấy lên sân khấu
và bà ấy đang cố gắng ngồi xuống.
Rồi bà ấy nói: 'Thưa Mẹ, con hoàn toàn tin tưởng vào Mẹ.
Con biết Mẹ có thể chữa cho con.'
Ta nói: 'Thật sao?'
'Vâng ạ.
Con chắc chắn Mẹ có thể.'
Ta nói: 'Con đã được chữa lành.'
Bà ấy đứng dậy.
Mọi người đều ngạc nhiên.
Ta nói: 'Giờ đi đi.
Đi đi.'
Và rồi bà ấy bắt đầu đi nhanh, và mọi người bắt đầu cười.
Nhưng đức tin đó, các con thấy đấy, là một điều gì đó rất đặc biệt.
Ý Ta là Ta đã thấy rất nhiều phép màu xảy ra với đức tin này đến nỗi...
Có một người tên là Shukla, là một ông chủ lớn trong ngành quản lý khách sạn của
Taj Mahal.
Và ông Shukla này nghe tin mẹ ông ấy bị ốm rất nặng, sắp qua đời.
Rất nghiêm trọng.
Vì vậy, ông ấy đã đến Rotak, một nơi rất xa, qua khỏi Delhi từ Bombay, và ông ấy thấy mẹ mình
trong tình trạng rất tồi tệ, rất đau đớn.
Bác sĩ nói bà ấy bị ung thư di căn và nhiều nhất chỉ có thể sống được ba ngày.
Ông ấy đã rất lo lắng.
Ông ấy trở về nhà.
Ông ấy nghĩ rằng: 'Mình thậm chí không thể nói chuyện với mẹ, mẹ đang hôn mê, điều gì sẽ
xảy ra với mẹ đây.'
Ông ấy chỉ ngồi trước ảnh của Ta và cầu nguyện: 'Thưa Mẹ, xin hãy chữa cho mẹ con.
Bây giờ con không muốn gì cả, Mẹ chỉ cần chữa cho mẹ con, con biết Mẹ có thể chữa cho bà ấy.'
Và trong vòng ba ngày sau đó, thay vì qua đời, bà ấy đã được xuất viện.
Ông ấy đưa bà đến Bombay.
Họ đưa bà đến bệnh viện Thata, chúng ta có Bệnh viện Tưởng niệm Thata, và khi họ khám
cho bà, họ nói bà không bị ung thư.
Ông ấy có giấy tờ.
Ông ấy có giấy tờ từ bệnh viện đầu tiên và từ bệnh viện này.
Gần đây, Rajesh đã kể cho Ta một câu chuyện về chính cậu ấy.
Cậu ấy nói: 'Thưa Mẹ, Mẹ không biết Mẹ đã ban cho con bao nhiêu sức mạnh đâu.'
Ta nói: 'Không, đó là đức tin của con.'
Chú của cậu ấy đang hấp hối.
Họ đã tháo máy thở oxy và mọi thứ của ông ấy.
Dì của cậu ấy gọi cậu đến và nói: 'Giờ ông ấy sắp mất rồi.
Con hãy cầu nguyện cho sự cứu rỗi của ông ấy, ít nhất là với Mẹ.
Bằng cách nào đó hãy cố gắng để ông ấy cũng được cứu rỗi'.
Ông chú ấy không phải là một hành giả Sahaja Yogi hay gì cả.
Thế là Rajesh chỉ cầm mặt dây chuyền của mình, xoay nó, rồi nhắm mắt cầu nguyện: 'Thưa Mẹ,
xin hãy chữa cho chú của con.'
Chỉ vậy thôi.
Anh ấy nói rằng nói ra điều đó là quá mạo hiểm nhưng Ta đã nói.
Và người chú đang hấp hối đã khỏe lại, đến Mỹ và ông ấy đã trở về và vẫn
còn sống khỏe.
Vậy nên đây là điều mà các con thấy.
Chúng ta phải đi sâu vào bên trong bản thân mình.
Sự hời hợt sẽ không giúp ích được gì.
Nếu bản chất chúng ta hời hợt, điều đó sẽ không giúp ích được gì.
Chúng ta phải thấu hiểu bản thân mình.
Toàn bộ cơ chế nằm bên trong chúng ta để thu hút sự chú tâm của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này,
để sử dụng nó, để vận hành nó.
Chúng ta có thể làm nên những điều kỳ diệu.
Nếu chúng ta thực sự đi sâu vào bên trong, và trở thành những phương tiện tốt của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đó.
Đó là những gì chúng ta phải làm.
Mọi thứ đều có thể được giải quyết.
Có rất nhiều ví dụ về điều này, nhưng đặc biệt là hai ví dụ gần đây Ta nghe được và, Ta đã
rất ngạc nhiên.
Chúng ta phải có chiều sâu đó bên trong mình để hiểu: Chúng ta đang làm gì?
Chúng ta đang ở đâu?
Chúng ta được sinh ra vào thời điểm này.
Đây là một thời điểm quan trọng, và vào thời điểm này, chúng ta đã có được Sự Khai ngộ.
Rất ít người có được nó.
Không chỉ vậy, chúng ta còn được ban phước với rất nhiều điều.
Nhưng trên hết chúng ta rất mạnh mẽ.
Và tất cả những sức mạnh này phải được biểu lộ, phải được sử dụng, phải được vận hành.
Và sự hời hợt của việc sống theo một lối sống rất trần tục sẽ không giúp ích gì cho chúng ta.
Chúng ta phải thực sự đi sâu vào bên trong bản thân mình.
Ý Ta là các con là những người tìm kiếm, không nghi ngờ gì nữa, các con là những người tìm kiếm chân lý.
Và các con cũng đã tìm thấy nó.
Bao nhiêu người đã tìm thấy nó?
Rất nhiều người đã lạc lối nếu các con thấy như những người hippies, như thế này, thế kia, như TM, như một Rajneesh khác.
Ta đã thấy một người phụ nữ khác ở đây, bà ấy đến được hai tháng.
Bà ấy đã bị vướng mắc biết bao.
Bà ấy chỉ lo lắng.
Rất nhiều người bị lạc lối như vậy.
Nhưng các con là những người đã có kiến thức, các con là người của Thượng đế, các con có chân lý
bên mình, và tất cả những sức mạnh này đều ở bên trong các con, nhưng các con phải sử dụng chúng.
Nhưng Ta đã thấy ngay cả sau khi đến với Sahaja Yoga, một số người bị lạc lối trong cám dỗ
vì họ có được tiền bạc.
Một số người có được tài năng, họ bị lạc lối trong tài năng đó.
Một số người có được sức mạnh, họ sẽ bị lạc lối với chúng.
Đó không phải là cách đúng đắn.
Các con thấy đó, nếu Thượng đế đã ban cho các con Sự Khai ngộ này, Ngài mong đợi các con, trao Sự Khai ngộ cho người khác,
đi sâu vào bên trong Bản thể của mình.
Đây là điều chúng ta phải làm là thực sự phát huy, chiều sâu của mình.
Tất cả đều tồn tại bên trong chúng ta.
Các con chưa bao giờ biết có Spirit ở bên trong chúng ta.
Nó ở đó.
Các con chưa bao giờ biết có Shri Ganesha ở bên trong chúng ta.
Ngài ở đó.
Và khi các con bắt đầu đánh thức các vị ấy, các con thấy nó hoạt động, nó hoạt động.
Nó đã tạo ra những điều kỳ diệu, về sức khỏe, về tài lộc, về mọi mặt.
Nhưng về mặt tâm linh, chúng ta đã đi được bao xa?
Làm thế nào các con đánh giá một người đã tiến hóa về mặt tâm linh, đó là, ngay cả một mong ước cũng thành hiện thực.
Bất kỳ mong ước nào cũng thành hiện thực.
Và một người như vậy không có bất kỳ mong ước kỳ quặc nào.
Tuyệt đối nó sẽ thành hiện thực.
Và đó là điều Ta muốn người Úc làm bởi vì các con là những người đặc biệt được sinh ra ở đây
đất nước của Ganesha.
Có lẽ đôi khi chúng ta quên rằng các con được sinh ra trên mảnh đất của Shri Ganesha.
Những người rất đặc biệt [KHÔNG RÕ: các con là?].
Rất đặc biệt.
Vì vậy, hãy tôn trọng bản thân mình.
Và cũng phải, biểu lộ sự vinh quang của các con.
Nếu không thì, trong tất cả các nơi từ Nga, Sahaja Yoga sẽ lan rộng, không phải, ý Ta là,
chưa bao giờ mong đợi điều đó.
Nhưng có thể, có thể Ta nói cho các con biết họ là những người rất sâu sắc, rất sâu sắc.
Cực kỳ sâu sắc.
Ta không biết điều gì đã tạo ra điều này.
Chủ nghĩa vật chất Ta nghĩ là nguyên nhân cho sự hời hợt của chúng ta.
Họ không phải là người vật chất.
Khoảng ba mươi phần trăm người là vật chất, phần còn lại thì không.
Tất cả họ đều tìm kiếm spirit theo đúng nghĩa của từ này.
Không chỉ vì thời trang.
Rất đáng chú ý.
Rất đáng yêu.
Rất đẹp.
Ta đã ở đó, họ đã đến.
Họ sắp xếp rằng, từ một nơi, một số người sẽ chỉ đến trong hai ngày rồi hai ngày.
Và nơi Ta đã mua một ngôi nhà nhỏ, họ, có một số nơi mà họ có thể
sống trong những túp lều nhỏ như vậy.
Tất cả họ đã đến và ở đó.
Ta không biết họ sống ở đâu hay bất cứ điều gì.
Sáng sớm họ sẽ đến, mang theo một ít hoa, và trồng hoa trong
khu vườn, chính những bông hoa.
Và sẽ không nói gì cả rồi bỏ đi.
Ngồi xuống thiền định.
Một ngày nọ, Ta đột nhiên phát hiện ra tất cả họ đang ngồi thiền ở đó.
Thật ngạc nhiên.
Và rồi vấn đề Gorbachov này nảy sinh.
Vì vậy, Ta nói: 'Bây giờ các con sẽ làm gì?'
'Chúng con đang làm gì ư?
Chúng con đang ở trong vương quốc của Thượng đế.
Tại sao chúng con phải lo lắng về Gorbachov hay bất kỳ ai, tại sao chúng con phải lo lắng chứ?'
Chúng con không lo lắng.
Những con người tuyệt vời.
Tuyệt vời.
Rất có tính tập thể.
Đây cũng là phước lành của, chủ nghĩa cộng sản, họ rất có tính tập thể.
Ta cũng đã thấy điều đó ở Calcutta.
Mọi người cực kỳ có tính tập thể.
Họ không nói xấu người khác.
Những người rất có tính tập thể.
Nó không giống như: 'Hãy đến nhà tôi.
Ồ, bạn phải đến thăm.
Cái này, đây là con gái tôi...'
Cái 'tính sở hữu' đó Ta đã không thấy, ở Nga và ở Calcutta.
Ta đã rất ngạc nhiên.
Calcutta cũng có chính phủ cộng sản.
Nó đã hoạt động ra sao, Ta không thể nói được.
Vậy các con có đang truyền bá Sahaja Yoga không?
Bao nhiêu người trao Sự Khai ngộ?
Hành giả: [KHÔNG NGHE RÕ] Tất cả chúng con cùng làm việc đó một cách tập thể ạ.
Shri Mataji: Bây giờ các con đang làm.
Tất cả các con phải làm điều đó.
Điều đó rất quan trọng.
Tất cả các con nên tự hỏi câu này: ‘Mình đã làm gì cho Thượng đế?’
Hãy nhìn những bông hoa mà các con đã mang đến.
Chúng thật thơm.
Chúng thật đẹp.
Chúng sẽ chỉ sống trong một thời gian rất ngắn.
Nhưng thật là một niềm vui.
Chúng thể hiện tình yêu của các con biết bao.
Chúng đẹp làm sao.
Người Úc có một vai trò rất lớn phải đảm nhận.
Như Ta mong đợi ở Ganesha, Ta cũng mong đợi ở các con như vậy.
Hành giả: …từ Hồng Kông, từ Alex và Kate ạ.
Và họ đã xoay sở để có được một vài bài xã luận trên báo, cho các chương trình của họ như một sự chuẩn bị
cho chuyến viếng thăm của Mẹ.
Và trong chương trình đầu tiên họ đã có được sáu mươi người Trung Quốc, những người có phẩm chất rất tốt.
Shri Mataji: Ồ hãy nhìn Alex kìa. Ta phải nói rằng Alex thực sự đặc biệt.
Một cậu bé thật tuyệt vời.
Khi mẹ cậu ấy qua đời, và cậu ấy đang ở với Ta, Ta đã hỏi: ‘Alex con không đến với mẹ
của con sao?’
Cậu ấy nói: ‘Thưa Mẹ, không còn vé ạ.
Sẽ mất khoảng bốn, năm ngày để có được vé cho đến lúc đó.
Vậy thì cần gì phải đi ạ.
Con đang ở với Mẹ.’
Ta hỏi: ‘Con đã thử chưa?’
Cậu ấy nói: ‘Con có thử một chút, không nhiều, bởi vì con đã thấy Mẹ, và con biết rằng mẹ của con sẽ
có được cuộc sống Vĩnh hằng, vậy tại sao con phải lo lắng chứ.’
Bây giờ anh ấy đang nói rằng Alex đã có được sáu mươi người Trung Quốc ở Hồng Kông.
Ta thậm chí còn không có được một người.
Người Trung Quốc lại là một chuyện khác.
Nếu Sahaja Yoga đi vào tâm trí họ, họ rất truyền thống, rất, rất sâu sắc, rất sâu sắc
những con người, người Trung Quốc.
Thủ tướng Trung Quốc, Ta đã gặp ông ấy khi Ta đến đó, trong một bức ảnh ông ấy chỉ
đứng cạnh Ta.
Sau đó ông ấy trở thành Thủ tướng, không phải lúc đó.
Một người đàn ông rất tốt.
Và ông ấy đã hỏi Ta về đời sống tâm linh, suốt buổi.
Ta đã tỏ ra hoàn toàn không biết gì, các con thấy đó.
Ta đã nói những người cộng sản này, Thượng đế biết họ đang làm gì.
Ta đã không nói với ông ấy.
Nhưng Ta nghĩ chúng ta có thể tiếp cận ông ấy bây giờ.
Bằng cách này hay cách khác họ đã rất quý mến Ta, toàn bộ chính phủ Trung Quốc và tất cả.
Bằng cách nào đó.
Một sự tốt lành nào đó mà họ cảm nhận được về Ta.
Ta không thể hiểu được họ, điều gì đã khiến họ, kính trọng Ta đến vậy.
Họ có một buổi triển lãm, một buổi mà họ đã mời Ta và chồng Ta, và Ta đã không thể
đi vào lúc đó.
Và, ngày hôm sau đã đóng cửa, buổi triển lãm đó phải đóng cửa nhưng họ vẫn mở cửa cho riêng
mình Ta.
Và họ nói: ‘Bà phải xem buổi triển lãm, nó rất quan trọng.’
Ta không biết, họ có cách hiểu riêng của họ.
Chúng ta có Khổng Tử ở đó.
Bây giờ họ theo Khổng Tử nhiều hơn, Khổng Tử của chúng ta, người đã nói về sự an lạc chung và
tất cả những điều đó.
Nhưng không nói nhiều về Đạo, họ không nói về điều đó.
Nhưng họ là những người Trung Quốc cực kỳ khiêm tốn.
Rất khiêm tốn.
Các con thử khen họ và họ sẽ nói: ‘Không, không.
Chúng tôi phải làm tốt hơn thế này nhiều, không có gì đâu.’
Họ không bao giờ được nuông chiều, các con thấy đó, các con không thể khen họ được, không bao giờ.
Họ rất giống người Nga, về nhiều mặt.
Ta có thể thấy các hành giả Sahaja ở đây.
Có câu hỏi nào không?
Tania rất hạnh phúc với chồng của cô ấy.
Rất hạnh phúc.
Hành giả: Vâng thưa Shri Mataji, cô ấy hạnh phúc ạ.
Shri Mataji: Cô ấy rất hạnh phúc.
Hành giả: Thưa Mẹ, Mẹ có biết cô ấy bị viêm gan không ạ?
Shri Mataji: Cô ấy bị gì cơ?
Cô ấy cũng bị sao?
Ta đã nói với anh ấy vấn đề là gì rồi.
Con có thể fax cho Bác sĩ Spiro được không?
[ĐỐI THOẠI BẰNG TIẾNG HINDI] Fax.
Cô ấy bị ở gan… hoặc chồng cô ấy, giống như một đứa trẻ.
Nhưng hãy xem anh ấy khi hát, thật sự.
Thật đáng chú ý.
Ta thấy có người có trí thông minh siêu việt.
Tuyệt vời.
Cô ấy hạnh phúc vì có thể đến các lễ puja, chúng ta đang ở đó.
Cô ấy rất hạnh phúc về điều đó.
Cô ấy cũng hạnh phúc ở Tây Ban Nha.
Người Ý thì tốt hơn nhưng người Tây Ban Nha thì không.
Người Tây Ban Nha hơi [KHÔNG RÕ] Ta nghĩ cuộc chinh phục của người Mỹ này đã phản ánh trong
tính cách của họ.
Cũng có một số hiểu lầm của mọi người khi nghĩ rằng Ta đã nói rằng đàn ông nên
thống trị phụ nữ.
Không bao giờ.
Chính Ta là một người phụ nữ và sau đó, nếu đàn ông bắt đầu thống trị Ta thì điều gì sẽ xảy ra?
Nhưng người đàn ông là, trụ cột của gia đình.
Vì vậy, người phụ nữ, nên có được quyền uy của mình từ anh ấy nhưng cô ấy có quyền uy của riêng mình, với tư cách là một người mẹ,
và người chồng phải tôn trọng cô ấy.
Nếu không anh ta sẽ không bao giờ được tôn trọng.
Vì vậy, đó là sự thấu hiểu lẫn nhau giữa hai người như Ta đã nói, họ là
hai bánh xe của một cỗ xe, một bên trái và một bên phải.
Nếu các con thay đổi bánh xe, thì điều gì sẽ xảy ra?
Họ hoàn toàn, bình đẳng không nghi ngờ gì.
Hoàn toàn bình đẳng.
Chỉ là họ không giống nhau, điều mà chúng ta phải hiểu rằng chúng ta không giống nhau.
Làm phụ nữ thật tốt, Ta nói cho các con biết, tốt hơn nhiều.
Bởi vì đàn ông phải đối mặt với rất nhiều người, đối mặt với rất nhiều ông chủ.
Các con chỉ có một ông chủ, và nếu các con biết cách quản lý anh ta…
Nhưng nên được thực hiện một cách ngọt ngào, với sự thấu hiểu.
Nó sẽ ổn thỏa với sự khôn ngoan của các con.
Phải có sự khôn ngoan, làm thế nào để quản lý nó.
Nhưng đó là một phần của cuộc chơi, và người ta phải chơi nó thật tốt.
Không cảm thấy bị chi phối bởi bất cứ điều gì, nhưng đó là một loại khuôn khổ mà người ta phải
làm việc cùng.
Bây giờ giả sử cái này ở trên đầu chúng ta.
Cái này không chi phối chúng ta, nhưng nó phải ở đó.
Vì vậy, có một loại khuôn khổ ở đó, và khuôn khổ đó phải được chấp nhận.
Cả hai người nên chấp nhận và người chồng không bao giờ nên làm cho cô ấy cảm thấy rằng anh ta đang chi phối
cô ấy.
Thực ra, ở Ấn Độ có phong tục là những người chồng cũng rất thông minh, không chỉ có phụ nữ.
Vì vậy, thông thường họ sẽ đưa hết tiền cho vợ quản lý, và sau đó lấy lại
tất cả số tiền đó.
Và họ sẽ luôn nói: ‘Được thôi’.
Họ sẽ nói: ‘Được thôi’, với cô ấy, như với một đạo sư và tất cả những điều đó.
Nghĩa là: ‘Em là chúa tể của anh và thế này thế kia và…’
Đó là cách họ duy trì nó.
Bởi vì có một điều họ phải hiểu là nếu người vợ ổn thì gia đình sẽ
ổn.
Nếu người vợ ổn thì cuộc sống của các con cũng ổn.
Vì vậy các con phải chăm sóc vợ của mình.
Rất quan trọng.
Nếu các con hiểu được điểm đó thì đàn ông sẽ không bao giờ cố gắng chi phối.
Đó là một ý nghĩ sai lầm, Ta không biết nó từ đâu mà ra rằng Ta đã nói,
đàn ông nên chi phối phụ nữ.
Nhưng không nên có uy tín giả tạo.
Giống như ở Mỹ, chúng ta đã đến đó đầu tiên.
Các con biết phụ nữ Mỹ rồi đấy, họ như thế nào.
Họ sẽ ly hôn mười lần, và có tất cả tiền của những người đàn ông.
Những người đàn ông giống như ăn mày và họ thì rất giàu.
Đó là một nghề đối với họ.
Những người phụ nữ có cái nghề ly hôn đàn ông này.
Vì vậy, họ đã nấu ăn và tất cả những thứ đó.
Vì vậy Ta đã nói: ‘Được rồi, hãy để các chàng trai ăn trước rồi các con có thể ăn sau.’
Họ nói: ‘Thưa Mẹ, đây là sự chi phối.’
Ta nói: ‘Tại sao?
Ăn trước là chi phối hay ăn sau là chi phối.’
Ta nghĩ ăn ở đó, ăn sau là sự chi phối, bởi vì các con được yên tĩnh, các con thấy đó.
Ăn bao nhiêu tùy thích.
Nhưng nếu ai đó ăn trước, thì người đó sẽ vội vàng ăn cho xong để đến lượt người kế tiếp
phải đến.
Nhưng nếu các con là người ăn sau thì các con sẽ thư giãn, các con ăn theo cách mình thích.
Không phải phục vụ ai cả.
Và hơn nữa, Ta nghĩ đó là một thái độ rằng: ‘Tôi thích nấu ăn, tôi thích phục vụ, tôi thưởng thức
nó.
Tôi thưởng thức.’
Đó là một, tính cách của một người phụ nữ.
Cô ấy muốn cho mọi người ăn, cô ấy thích điều đó.
Ta nói với các con, các cháu của Ta, các con gái, cả hai đứa, chúng còn khá nhỏ, Ta đã hỏi chúng
rằng các con muốn làm gì trong đời.
Thế là chúng nói: ‘Chúng con muốn trở thành y tá hoặc tiếp viên hàng không.’
Thế là Ta nói: ‘Tại sao lại là hai nghề này?’
‘Chỉ trong hai nghề này người ta mới có thể cho mọi người đồ ăn.
Đó là lý do ạ.’
Và chúng chơi, các con biết đấy, chúng chơi như vậy.
Chúng sẽ làm một cái khay mà trong đó chúng sẽ [KHÔNG RÕ TIẾNG].
Vậy nên đây thực sự là cảm giác bẩm sinh của một đứa trẻ.
Giống như một lần con gái Ta nói với các cô bé, rằng nếu có ai đó từ bên ngoài đến, các con phải mời
người đó ngồi trên ghế sofa.
Các con phải xem quạt đã được bật chưa.
Cho họ thứ gì đó để ăn, lấy từ trong tủ lạnh ra và tất cả những thứ đó.
Thế là có một người thợ giặt, một dhobi bước vào.
Chúng gọi [KHÔNG RÕ TIẾNG] ngồi trên ghế sofa.
Ông ấy nói: ‘Tôi không thể ngồi được.’
‘Ông phải ngồi.’
‘Tôi đang vội.’
‘Không được, ông phải ngồi.’
Chúng bắt ông ấy ngồi xuống, bật quạt, lấy mọi thứ từ tủ lạnh ra, đặt trước mặt ông ấy.
‘Ông phải ăn, nếu không chúng con sẽ đút cho ông,’ các con thấy đấy.
Và khi con gái Ta bước vào nhà, nó thấy các cô bé đang đút cho ông ấy ăn bằng chính
tay của chúng.
Nó đã rất hoảng sợ.
Ông ấy nói: ‘Tôi xin lỗi, mấy cô bé này tôi không biết chúng là ai.’
Chúng nói: ‘Mẹ đã bảo chúng con và chúng con rất vui khi làm điều đó.’
Vì vậy, một cách bẩm sinh, trẻ em có cảm giác này trong tim, với tư cách là những bé gái.
Và rồi khi chúng ta có cơ hội, chúng ta muốn làm điều đó.
Ý Ta là, thật là một niềm vui sướng khi được cho ai đó ăn.
Các con hẳn đã thấy ở phụ nữ Ấn Độ, rất phổ biến là họ thích cho người khác ăn, họ
rất hạnh phúc.
Và, ý Ta là không có sự thống trị nào cả, ý Ta là nếu các con phải cho ai đó ăn, điều đó không
có nghĩa là ai đó đang thống trị các con, đây đều là những quy tắc vô nghĩa.
Ngược lại, đó là một đặc ân.
Nếu không thì sau một thời gian chúng ta sẽ thấy, rằng đàn ông sẽ ngồi ở nhà và phụ nữ
sẽ đi ra ngoài.
Điều đó sẽ xảy ra, ý Ta là đó đã là một tình huống rồi.
[Trời nóng cho bọn trẻ, Ta nghĩ chúng ta đang ở trong một cabin, giống như trên tàu, Ta nghĩ vậy, mà không có
biển.
Và không có điều hòa không khí đúng cách.
Bên ngoài tốt hơn.]
Vậy, có câu hỏi nào không?
[KHÔNG RÕ TIẾNG, điều gì đó về các doanh nhân và một cuốn sách] Các doanh nhân?
Ta hiểu rồi.
Ta phải nói rằng đó là một cuốn sách khá nhỏ.
Yogini: …các doanh nhân, bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ, ngành công nghiệp mỹ phẩm, ngành công nghiệp thời trang…
Shri Mataji: Vậy họ đang nói gì?
Yogini: Con nghĩ điểm mấu chốt là phụ nữ có hình ảnh bản thân rất kém cỏi thông qua những
[KHÔNG RÕ TIẾNG] Đó là một ngành kinh doanh hàng triệu đô la [KHÔNG RÕ TIẾNG] người ta đang ép buộc phụ nữ vào
và phụ nữ bị mắc kẹt…
Shri Mataji: Vì vậy, và rồi họ nói rằng, phụ nữ không thể làm điều này và...
Yogini:…
nói về việc phụ nữ sợ già đi, rằng không có nền văn hóa nào…
Shri Mataji: Các con thấy đó, Ta có thể lấy cuốn sách được không?
Ở Đức, khi Ta đến, có một người phụ nữ và bà ấy nói với Ta rằng ở Đức, nếu
các con già đi thì đàn ông sẽ theo đuổi những cô gái trẻ hơn, vì các con bị bỏ lại một mình.
Khi đó các con phải kết hôn với một người đàn ông lớn tuổi hơn, người bị vợ bỏ hoặc đại loại thế.
Đó là một mối nguy hiểm lớn.
Ta đã nói: ‘Tại sao các con không sinh con.
Ý Ta là họ nhận được, nếu các con có bốn đứa con, họ sẽ nhận được nhiều tiền hơn cả Thủ tướng.’
Họ nói: ‘Nhưng khi đó các con không thể có chồng.’
Hoặc là các con có con, hoặc là các con có chồng.
Nó là như vậy.
Đó là bởi vì, Ta nói cho các con biết, đó là những ý tưởng rất hời hợt, những ý tưởng hời hợt mang tính vật chất, về
phụ nữ cũng vậy.
Họ là một món hàng.
Trong Sahaja Yoga, người phụ nữ là một con người, bình đẳng như một người đàn ông, các con thấy đó.
Nó rất khác.
Họ chỉ là một món hàng để sử dụng, bất cứ khi nào họ muốn.
Và Ta cũng phải nói rằng một số phụ nữ biết điểm yếu của đàn ông và cố gắng giải quyết nó theo cách như vậy.
Đôi khi chỉ có phụ nữ gây rắc rối cho phụ nữ mà thôi.
Họ không hiểu rằng cô ấy là phụ nữ và tôi là phụ nữ, tôi không nên gây rắc rối.
Nhưng trong một kiểu cạnh tranh, họ làm những điều sai trái và cố gắng hủy hoại cuộc sống của người khác.
Nhưng đàn ông sẽ phải thay đổi bây giờ, mọi chuyện đang đến mức đó.
Tất cả những mánh khóe này họ đã thử và bây giờ họ đang gặp rất nhiều vấn đề.
Có những căn bệnh đang xuất hiện.
Đã có rất nhiều những căn bệnh thầm kín ở đó rồi.
Ngoài những căn bệnh thầm kín này, còn có những căn bệnh đang ngăn chặn họ, những căn bệnh mới.
Vì vậy, bây giờ họ sẽ phải quay về chế độ một vợ một chồng.
Một khi họ thực hiện chế độ một vợ một chồng, thì họ sẽ phải nhận ra giá trị của người phụ nữ, rằng họ
là ai.
Và trong tất cả những điều này, là cuộc tranh cãi về việc phong chức.
Hãy tưởng tượng Đạo Thiên Chúa thật ngu ngốc đến mức họ không thể phong chức cho phụ nữ.
Giờ thì, suy cho cùng Ta là một Người Phụ nữ.
Và bây giờ như một phản ứng, phụ nữ rất tức giận, đến nỗi một cô gái đã đến gặp Ta hôm nọ khi Ta đang ở
Perth, cô ấy nói: ‘Thưa Mẹ, tại sao Mẹ lại gọi Thượng đế là ‘Ngài’, tại sao Mẹ không gọi
là ‘Bà’?’
Ta nói: ‘Bởi vì Ta là ‘Bà’ nên Ta phải gọi Ngài là ‘Ngài.’
Nhưng khái niệm này chỉ là, nó vẫn còn đó.
Trong kinh sách Ấn Độ không nơi nào nói rằng, có Thượng đế, và Năng lượng của Ngài là Adi Shakti.
Nhưng không nơi nào, ngay cả trong Hồi giáo, trong Đạo Thiên Chúa, trong Do Thái giáo, trong cái mà các con gọi là Phật giáo, Kỳ Na giáo,
không nơi nào cả.
Họ hoàn toàn không nói về người phụ nữ.
Cứ như thể cả thế giới này được tạo ra từ đàn ông.
Và điều này thật đáng ngạc nhiên đối với các nước phát triển ở Thụy Điển, những quốc gia như thế này, họ đang nói
những điều vô nghĩa này.
Nhưng giải pháp duy nhất là Sahaja Yoga.
Không có giải pháp nào khác.
Ngay cả phụ nữ đi và tranh đấu với đàn ông thì có ích gì?
Đàn ông tranh đấu với phụ nữ cũng vô ích.
Vì vậy, điều tốt nhất cho họ là đến với Sahaja Yoga để hiểu được giá trị của người phụ nữ.
Họ hiểu họ sống vì điều gì, và mối quan hệ của chúng ta có ý nghĩa gì, các con thấy đó.
Đó là một niềm vui sướng.
Thật ngu ngốc cho những người không muốn có được niềm vui sướng đó.
Truyền thông của các con cũng phải chịu trách nhiệm, mỗi khi các con mở tivi lên là chỉ thấy chồng
vợ cãi nhau... Thật quá đáng.
Lúc nào cũng cãi nhau, cãi nhau, họ chiếu... họ không bao giờ chiếu những mối quan hệ tốt đẹp.
Có lần Ta hỏi Derek Lee: 'Có cuốn tiểu thuyết nào viết về sự lãng mạn của vợ chồng không
hả con?'
Anh ấy nói: 'Không có cuốn nào cả'.
Không có cuốn sách nào bằng tiếng Anh.
Toàn bộ ngôn ngữ Anh không có sự lãng mạn của vợ chồng, các con có thể tưởng tượng được không.
Ý Ta là đó là cách các con rơi vào bi kịch.
Nhưng ở Ấn Độ nếu các con thấy, văn học có những quy tắc đạo đức nhất định.
Một trong số đó là chỉ có sự lãng mạn giữa vợ và chồng mới là lãng mạn.
Phần còn lại là sự dung tục.
Đây là khái niệm mà nó thể hiện.
Cũng bởi vì hầu hết là hôn nhân sắp đặt, nên họ không biết tất cả sự lãng mạn này
trước hôn nhân.
Vì vậy, họ chờ đợi vợ mình và mọi thứ, và người vợ trở thành tất cả đối với
người chồng, và ngược lại cũng vậy.
Vì vậy, toàn bộ khái niệm văn hóa đã thay đổi.
Trước đây ở mọi quốc gia đều như vậy, nhưng bây giờ chúng ta đã tiến bộ, các con thấy đó.
Trong sự tiến bộ đó, chúng ta đã làm một việc, đó là tạo ra những xã hội đối kháng
giữa đàn ông và phụ nữ.
Thật rất đáng buồn.
Nhưng chúng ta rất hời hợt.
Nhưng bản thân khái niệm đó đã sai.
Ta nghĩ điều cơ bản, nền tảng trong văn hóa phương Tây là, nhìn và được nhìn thấy.
Đây là điều Ta đã nhận ra.
Đó là văn hóa.
Rằng mọi người nên nhìn thấy các con, và các con nên có thể nhìn thấy người khác.
Ý Ta là, nó quá hời hợt.
Bây giờ họ nhìn chân của ai đó và đầu gối của ai đó, ý Ta là, có ích gì cho một cuộc theo đuổi không có niềm vui sướng
này.
Người đó không thuộc về các con, không có chuyện đó đâu.
Nhìn những thứ này có ích gì?
Nhưng điều này, chúng ta đã trở nên rất hời hợt.
Và nó cứ tiếp diễn mãi.
Nhưng Ta nghĩ tất cả điều này sẽ dừng lại trong Sahaja Yoga, dần dần chúng ta sẽ bắt đầu nhìn thấy vẻ đẹp
bên trong.
Các con biết Chris Marlow, các con biết anh ấy đến từ London.
Anh ấy có một người vợ tên là Jane.
Cô ấy là một người khá khô khan.
Chính cô ấy đã nói rằng: 'Thưa Mẹ, con không xứng với anh ấy.'
Vì vậy, họ đã ly hôn.
Sau đó anh ấy nói với Ta: 'Thưa Mẹ, con muốn cưới một cô gái có nhiều chấn động.'
Ta nói: ‘Còn ngoại hình thì sao?’
‘Không, con không quan tâm đến ngoại hình.
Con muốn tìm một cô gái có chấn động.’
Và chúng ta có một cô gái đến từ Amalhabad.
Rất đen, cực kỳ đen, và trông như người nhà quê, hoàn toàn là vậy.
Các con sẽ không bao giờ, ý Ta là, Ta không nghĩ theo tiêu chuẩn của các con thì cô ấy có thể không đẹp
theo tiêu chuẩn của Ta thì cô ấy rất tốt.
Tràn đầy chấn động.
Ngay khi cô ấy bước lên sân khấu, anh ấy đã nhảy lên và nói: 'Chính là cô ấy.'
Anh ấy thì cao, còn cô ấy thì thấp và [KHÔNG RÕ TIẾNG].
Và anh ấy chăm sóc cô ấy rất tốt, Ta nói cho các con biết.
Và rồi anh ấy đã đến nơi ở của cô ấy, ngôi làng của cô ấy, suốt chặng đường đến Amalhabad.
Chị gái Ta đã thấy, chị ấy nói: 'Thật là một cặp đôi.'
Ta nói: 'Cặp đôi này đã chọn nhau, Ta không thể làm gì được.'
Anh ấy rất yêu quý cô ấy, anh ấy chăm sóc cô ấy.
Cô ấy rất ngọt ngào, ý Ta là Ta thực sự yêu mến điều đó.
Nhưng Ta không biết rằng chàng trai này cũng sẽ có cùng cảm nhận như vậy.
Bởi vì chúng ta hời hợt nên những điều này được chấp nhận.
Các con nên nhìn vào bản thể bên trong.
Nó đẹp biết bao.
Hãy nhìn Elizabeth Taylor kia, đất nước Mỹ ngu ngốc đó.
Đây là lần ly hôn thứ tám của bà ta, ý Ta là tuần trăng mật thứ tám.
Vậy là họ có ba hay bốn nghìn người chỉ đứng bên ngoài nhà bà ta để
xem bà ta đi hưởng tuần trăng mật.
Các con có thể tưởng tượng được sự ngu ngốc đó không.
Và có mười chiếc trực thăng bay lượn xung quanh.
Và họ nhảy dù, một số rơi trên cây và một số rơi vào những người
đang ở đó.
Và họ khá phấn khích, rất giật gân.
Các con biết đấy, những người Mỹ này thật ngu ngốc.
Ta không biết phải nói gì.
Và người phụ nữ này đã ly hôn tám lần.
Và người chồng này của bà ta, người này, anh ta, Ta nghĩ, Ta không biết trẻ hơn bao nhiêu tuổi
so với bà ta, giống như con trai bà ta vậy.
Và anh ta cũng là một người đàn ông bình thường hay sao đó.
Nhưng chỉ để cho vui thôi.
Bà ta không có ý thức gì về hôn nhân, không có gì cả.
Nhưng điều bà ta đã làm là phẫu thuật mí mắt và bà ta đã trang điểm và tất cả những thứ đó
và bây giờ bà ta trông trẻ hơn và bà ta nói: 'Tôi có thể...'
Không có, ở đất nước đó các con không thể trưởng thành được.
Thật ngu ngốc.
Ý Ta là, Ta chưa từng gặp một nhóm người nào ngu ngốc như vậy.
Những người ngu ngốc nhất các con thấy đấy.
Ngu ngốc nhất.
Các con không bao giờ có thể trưởng thành theo cách này.
Tuy nhiên Sahaja Yoga hiện đang hoạt động.
Gregoire cảm thấy rất kiệt sức.
Mỗi lần ngâm chân, anh ấy chỉ nằm thẳng ra và nói: 'Mẹ ơi, xin hãy cứu con khỏi New
York.'
Thật kinh khủng.
Không có cách nào để trưởng thành.
[KHÔNG RÕ TIẾNG] Họ đã mời Ta đến Hiệp hội Jungian này.
Và Ta đã đến đó.
Tất nhiên Ta không đọc nhiều về Jung nhưng hôm đó Ta có được một cuốn sách và Ta đã tìm ra
lý do tại sao những người theo học thuyết Jung lại thất bại.
Vì vậy, Ta đã nói chuyện với họ, họ rất ấn tượng và tất cả những điều đó.
Sau đó, chủ tịch của hội đó đã tám mươi tuổi, và ông ấy nói rằng: 'Thưa Mẹ
con phải gặp Mẹ, con có một số chuyện riêng muốn nói.'
Ta nói: 'Được thôi.'
Ông lão này đến, khoảng tám mươi tuổi.
Ông ấy nói: 'Tôi có một vấn đề rất nghiêm trọng.'
Ta hỏi: 'Vấn đề nghiêm trọng đó là gì.'
Ông ấy nói: 'Thưa Mẹ, tôi có một người tình.
Vì tôi là người Công giáo nên tôi không thể cưới cô nhân tình đó nhưng tôi chưa bao giờ nói với vợ tôi.
[KHÔNG NGHE RÕ] Tôi chưa bao giờ nói với vợ tôi.'
'Vậy bây giờ tôi phải làm gì đây?' Ông ấy nói: 'Bây giờ vợ tôi đã mất và tôi muốn
cô nhân tình đó ở lại với tôi nhưng cô ấy đã từ chối.
Mẹ có thể làm gì đó để cô ấy ở lại với tôi không.'
Ta nói: 'Được thôi.'
Một ông lão tám mươi tuổi.
Lúc đó Ta cũng sắp sáu mươi tuổi.
Một ông lão tám mươi tuổi nói chuyện như vậy với Ta.
Ta tự hỏi: 'Chuyện gì đang xảy ra với người đàn ông này vậy?'
Và ông ta là chủ tịch của Hiệp hội Jung Quốc tế.
Hãy xem sự trưởng thành của người đó.
Tám mươi tuổi.
Ở Mỹ, có rất nhiều trường hợp như vậy.
Thật kinh khủng.
Cực kỳ ngu ngốc và Ta không biết nữa, họ không có chút tự tin nào vào bản thân.
Lúc nào họ cũng nghĩ rằng chúng ta không nên già đi.
Thế là, trên truyền hình họ chiếu cảnh các diễn viên điện ảnh nam và nữ đến để
nhảy điệu 'lắc' và tất cả họ đều khoảng chín mươi tuổi.
Rồi khi họ vừa bước xuống xe thì họ đã run rẩy rồi.
Ta nói: 'Đi lắc thì có ích gì chứ?'
Trong chín mươi năm họ đã không trưởng thành.
Họ mặc những bộ trang phục kỳ cục và đủ thứ khác.
Vậy khi nào họ mới trưởng thành đây.
Không có sự trưởng thành.
Ta nghĩ rằng bầu không khí thì ngược lại.
Rất ngu ngốc.
Thực sự điên rồ.
Nhưng mọi người bắt đầu bắt chước họ.
Bất cứ điều gì họ nói, mọi người đều nghe theo, ngay cả người Anh, Ta cũng ngạc nhiên.
Ta đã nói rằng: 'Các con là những người biết điều.
Tại sao các con lại đi theo những người Mỹ ngu ngốc này, hay người Pháp?'
Người Anh khá trưởng thành.
Có lẽ họ đã sống ở Ấn Độ nên họ trưởng thành nhanh chóng, Ta không biết tại sao.
Nhưng so với những người ngu ngốc này thì họ trưởng thành hơn nhiều.
Và bây giờ họ đang theo phong cách Mỹ.
Họ từng theo phong cách Pháp trước, bây giờ là phong cách Mỹ.
Họ không tự đứng trên đôi chân của mình.
Nhưng người Ý có một ý thức tốt về sự lố bịch.
Họ hiểu điều gì là lố bịch, đó là một điểm đặc biệt ở họ.
Một ý thức tuyệt vời về sự lố bịch.
Tất cả sẽ thay đổi trong Sahaja Yoga, chắc chắn là vậy.
Các con đang ở trong Vương quốc của Thượng đế.
Các con không nên lo lắng về những điều này.
Nhưng biết làm gì đây, nếu họ tham gia cùng chúng ta thì họ có thể tiến lên.
Nhưng họ không muốn, cứ để họ như vậy đi.
Còn gì nữa không?
Nữ hành giả:…hệ bạch huyết…
Shri Mataji: Hệ bạch huyết sao?
Nếu hệ bạch huyết bị tấn công, có thể các con bị lệch trái.
Các con thấy đấy, nhìn chung, thực ra chỉ có hai loại vấn đề.
Loại thứ ba không tồn tại, hoặc không làm phiền chúng ta.
Một là bên trái, hai là bên phải, các con thấy không.
Hệ bạch huyết thực ra là sự kết hợp của cả hai.
Đó là một bệnh tâm thể.
Đối với bệnh đó, các con chỉ cần thực hiện liệu pháp ba ngọn nến.
Các con thấy đấy, nó được rút gọn thành một việc đơn giản như vậy, hoặc là các con thực hiện liệu pháp ba ngọn nến, hoặc là các con
thực hiện liệu pháp nước.
Loại thứ ba là khi các con đã theo những thầy bà tà đạo, ở kênh trung ương.
Nếu Ta thực hành một số loại thiền định sai lầm [KHÔNG RÕ TIẾNG].
Đối với trường hợp đó cũng là liệu pháp ba ngọn nến, hầu hết là vậy.
Hoặc có thể nếu [KHÔNG RÕ TIẾNG] đến thì đôi khi cũng có một chút thay đổi.
Nhưng dù thế nào đi nữa, điều này rất đơn giản đối với thể chất.
Bất cứ ai có vấn đề về hệ bạch huyết đều phải xử lý bên trái trước.
Vì vậy, đây là bệnh tâm thể.
Đầu tiên các con phải loại bỏ phần tâm, vì vậy hãy xử lý bên trái.
Khi nó được thanh tẩy, thì bên phải không còn khó khăn nữa.
Nếu các con quá thiên về bên phải, thì điều gì sẽ xảy ra, nó giống như một con lắc, các con di chuyển từ phải
sang trái.
Khi đó các vấn đề về tâm thể bắt đầu.
Tốt nhất là loại bỏ bên trái trước, sau đó mới chăm sóc bên phải.
Sahaja Yoga là một cách thanh tẩy rất đơn giản.
Nó có hiệu quả.
Ai đó nên giúp các con ở bên trái bằng cách cho các con bandhan trên các luân xa bằng một ngọn nến.
Đặt một ngọn nến ở một bên của luân xa Swadisthana trái và một ngọn nến trước Bức ảnh.
Bởi vì tất cả là do virus.
Và virus ở đó vì sự chú tâm của các con ở bên trái.
Một khi sự chú tâm của các con rời khỏi đó, các con sẽ thoát khỏi nó.
Được chứ?
Nó không phức tạp đâu.
Sahaja Yoga rất đơn giản.
Các con biết không, chúng ta đã chữa khỏi cho những người sắp phải chạy thận.
Bệnh thận đã được chữa khỏi.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Tất nhiên [KHÔNG RÕ TIẾNG] bệnh ung thư máu đã được chữa khỏi, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng hãy tưởng tượng bệnh thận, mọi người đã phải chạy thận.
[CÂU HỎI KHÔNG RÕ TIẾNG] Tất nhiên.
Ý Ta là, chúng ta tạo ra con người.
[KHÔNG RÕ TIẾNG] Đầu tiên là các con, nếu các con đang tiến hóa, các con cũng đang giúp con người tiến hóa cùng với mình.
Vì vậy, đó là vì sự giải thoát của toàn thế giới.
Đó không chỉ là sự tiến hóa của riêng các con.
Không không, không hề.
Chuyện đó đã qua rồi.
Bây giờ Ta đã nói về điều đó trong [KHÔNG RÕ], rằng, từ tương lai của Đức Phật, họ nói rằng có
sẽ có một vị Phật tương lai, đó là Maitreya.
Maitreya có nghĩa là Ba Người Mẹ hợp lại, sẽ là vị Phật tương lai.
Và đó được gọi là Bồ Tát.
Bồ Tát là Đấng sẽ trở thành Phật, nghĩa là người sẽ được Khai ngộ,
và sẽ làm việc vì người khác.
Điều đó đã được mô tả rồi, và các con không phải chịu khổ, các con không phải làm bất cứ điều gì
như trước đây một cách cá nhân, mà bây giờ các con sẽ làm việc với tập thể.
Vì vậy, các con phải làm việc với tập thể, nếu không các con không có ý nghĩa gì cả.
Các con cũng không thể được thanh tẩy trừ khi và cho đến khi các con đến với tập thể.
Nếu các con nói: ‘Con ở nhà và làm tất cả các lễ puja và những thứ tương tự,’ thì không
có tác dụng đâu.
Giống như một cái móng tay nếu bị cắt đi, nó sẽ không mọc ra được.
Rất đơn giản.
Chắc chắn là không dành cho một người.
Ý Ta là làm sao có thể chỉ dành cho một người được.
Bởi vì bây giờ đã đến lúc làm việc tập thể.
Cả thế giới phải thay đổi.
Hành giả: Thưa Mẹ, liệu chúng con có bao giờ đến Tasmania được không ạ?
Shri Mataji: [TIẾNG HINDI] Đó là [KHÔNG RÕ].
Có, họ phải đến.
Họ phải đến đây.
Giống như các con thấy, ở Sicily, chúng ta hiện có rất nhiều hành giả Sahaja ở đó.
Tất cả họ đã đến.
Khi đó Ta có thể đến Sicily.
Chúng ta có những người rất tuyệt vời ở Tasmania.
Đó chính là vấn đề.
Vì vậy, khi họ đến và nhận được Sự Khai ngộ thì Ta có thể đến.
Các con thấy đấy, nếu Ta đến một nơi nào đó, nó giống như, Ta nên nói sao nhỉ, hạt giống được gieo mầm mà không có ai
chăm sóc.
Hành giả: Có khá nhiều người đến từ Tasmania.
Con nghĩ một vài người trong số họ tự hỏi liệu họ có thể quay trở lại không.
Shri Mataji: Họ nên làm vậy.
Họ nên làm vậy.
Họ nên đi với bandhan của mình và cố gắng cứu đất nước của họ.
Nếu họ đến và thiết lập nó, Ta chắc chắn sẽ đến.
Tasmania là một nơi khá đặc biệt.
Talismad có nghĩa là, tất cả những bí mật, ma thuật này.
Từ đó mà từ Tasmania hẳn đã ra đời.
Hành giả: Có bao nhiêu người Tasmania ở đây ạ?
Shri Mataji: Vẫn còn rất ít, để chiến đấu với những tiêu cực ở đó.
Rất tiêu cực.
Rất tiêu cực, phải không.
Giống như, chúng ta có Calcutta.
Quá nhiều ma thuật đen.
Quá nhiều.
Nhưng dần dần bây giờ chúng ta đã loại bỏ được nó.
Nó đã thay đổi.
Một bên là tất cả họ đều đầy ma thuật đen, những người tin vào Thượng đế.
Bên còn lại là những người cộng sản.
Nhưng bây giờ chúng ta vẫn có hàng ngàn người.
Điều đó thật đáng chú ý.
Nhưng mọi người đã phải làm việc rất chăm chỉ vì nó, rất chăm chỉ.
Rất nhiều người đã đi từ Nagpur, từ Bombay, từ Delhi để giúp họ.
Vẫn còn một số nơi Ta chưa đến, như Ceylon, Assam.
Chúng ta có một số người đến từ đó.
Ta đã nói với họ rằng năm sau Ta sẽ cố gắng đến đó.
Hành giả: Thưa Shri Mataji, … Bức ảnh có đôi Bàn tay như thế này ạ.
Mẹ có thể cho chúng con biết ý nghĩa của nó được không ạ?
Shri Mataji: Đôi bàn tay như thế này.
Các con muốn biết biểu tượng đó là gì?
Đây là để bảo đảm.
Hãy xem, đây là để bảo đảm.
Nó có sức mạnh.
Bàn tay này có sức mạnh to lớn.
Và Bàn tay này là để ban cho.
Các con thấy đó.
Vậy đây là hai khía cạnh.
Nhưng thực ra như các con biết, đây là sức mạnh của hành động.
Vì vậy nó hành động.
Và đây là sức mạnh của mong muốn.
Vậy đây là Tình yêu thương tuôn chảy từ Mẹ của các con, và đây là cách Bà [KHÔNG NGHE RÕ] nó.
Nhưng bây giờ Ta đã không còn làm nữa.
Ta đã từng làm điều đó lúc ban đầu vì nó cần thiết, nhưng bây giờ thì không cần thiết nữa.
Nó vẫn hoạt động ngay cả khi không có điều đó.
Chúng được gọi là các mudra mà Ta đã sử dụng lúc ban đầu.
Bây giờ Ta không dùng đến chúng nữa, hầu như vậy.